 1. What Is The Meaning Of "atomic" Keyword? - «atomic», синтезированный сеттер/геттер гарантирует, что целое значение всегда возвращается из геттера или устанавливается сеттером, только один поток может получить доступ к переменной для получения или установки значения одновременно.
 2. What Is The Meaning Of "nonatomic" Keyword? - В nonatomic нет такой гарантии, что значение, возвращаемое из переменной, не совпадает с тем, что сеттер устанавливает одновременно.
 3. What Is The Meaning Of "synthesize" Keyword? - В этом ключевом слове указывается просьба компилятора сгенерировать методы сеттера и геттера в соответствии со спецификацией в объявлении.
 4. What Type Of Compilers Apple Using? - Компиляторы Apple используются на основе компиляторов GNU Compiler Collection.
 5. What Is Synchronized() Block In Objective C? What Is The Use Of That? - Директоритив @synchronized() блокирует раздел кода для использования одним потоком. Другие потоки блокируются до тех пор, пока поток не выйдет из защищенного кода.
 6. What Is The Use Of "dynamic" Keyword? - Поручает компилятору не генерировать предупреждение, если он не может найти реализации методов доступа, связанных со свойствами, имена которых следуют.
 7. What Is The Main Difference Between Nsarray And Nsmutablearray ? - Содержимое NSArray не может быть изменено после его создания, в то время как массив NSMutable может быть изменен по мере необходимости, т.е. элементы могут быть добавлены/удалены из него.
 8. What Is Outline The Class Hierarchy For A Uibutton Until Nsobject ? - UIButton inherits from UIControl
UIControl inherits from UIView
UIView inherits from UIResponder
UIResponder inherits from the root class NSObject.
9. What Are The App States. Explain Them? - 
  a. Not running State: Приложение не было запущено или запущено, но было прекращено системой.
  b. Inactive state: Приложение работает на переднем плане, но в настоящее время не получает события. (Оможно, это может быть выполнение другого кода.) Приложение обычно остается в этом состоянии только ненадолго, когда оно переходит в другое состояние. Единственный раз, когда он остается неактивным в течение любого периода времени, это когда пользователь блокирует экран или система предлагает пользователю ответить на какое-либо событие, такое как входящий телефонный звонок или SMS-сообщение.
  c. Active state: - Приложение работает на переднем плане и принимает события. Это обычный режим для приложений на переднем плане.
  d. Background state: - Приложение находится в фоновом режиме и выполняет код. Большинство приложений ненадолго входят в это состояние на пути к приостановке. Однако приложение, которое запрашивает дополнительное время выполнения, может оставаться в этом состоянии в течение определенного периода времени. Кроме того, приложение, запускаемое непосредственно в фоновом режиме, переходит в это состояние, а не в неактивное состояние. Для получения информации о том, как выполнять код в фоновом режиме, см. "Исполнение фона и многозадачность".
  e. Suspended state: - Приложение находится в фоновом режиме, но не выполняет код. Система автоматически перемещает приложения в это состояние и не уведомляет их перед этим. Приостановке приложение остается в памяти, но не выполняет никакого кода. Когда возникает состояние с низкой памятью, система может очистить
 
10. What Is The Nscoder Class Used For? - NSCoder - это абстрактный класс, который представляет собой поток данных. Они используются в архивировании и деархивировании объектов. Объекты NS Coder обычно используются в методе, который реализуется таким образом, чтобы класс соответствовал протоколу (в котором есть что-то вроде методов кодирования Object и декодирования Object).
11. What Is The Difference Between Shallow Copy And Deep - Мелкая копия также известна как адресная копия. В этом процессе вы копируете только адрес, а не фактические данные, в то время как в глубоком копировании вы копируете данные.
12. What Is Synchronous Vs. Asynchronous In Gcd? - Синхронная функция возвращается только после выполнения задачи, которую она заказывает. С другой стороны, асинхронная функция возвращается немедленно, упорядочивая выполнение задачи, но не дожидаясь ее.
13. What Is Core Data? - Core Data - это менеджер объектных графов, который также имеет возможность сохранять объектные графики в постоянном хранилище на диске.
14. 
